データを失う可能性についての説明
Ask for understanding (Possibility to lose data)

-   トランジションのコンディションを更新する場合、そのトランジションは全てのコンディションを削除して、コピーを追加し直します。
    Unityの仕様が変わっていたり、処理の途中で失敗した場合、そのトランジションは　コンディションを失います。

────────────────────────────────────────

StellaQLが対応しないものについての説明

- レイヤー名にドット(.)が使われている
    対応しない。フルパスが崩れてステート検索は正常に動作しない可能性がある。

- StellaQLではレイヤーのプロパティーを更新できない
    記事：「UnityEditor で レイヤーのプロパティーをセットできなかった」http://qiita.com/muzudho1/items/63cab59d3ade16c5b1e3
- StellaQLではアニメーター・コントローラーのパラメーターのプロパティーを更新できない
    記事：「Unityのアニメーターコントローラーのオブジェクトをスプレッドに一覧しよう」http://qiita.com/muzudho1/items/bb6b303c3835e0f59670

- 遷移先がステートマシンにつながっているトランジションは、どのステートマシンにつながっているかは ノットファウンド になる。
    ステートマシンのフルパスが分からないので、可能性的に遷移先を一意に確定できない。


